.. تعال أيها الولد البشري"
"إلى البحر والبرية ..
"مع جنية يداً بيداً"
لعالم مليء بالبكاء"
"أكثر مما تتخيل
هل تجرب معي يا (بين)؟  -
حسنٌ -
.لقد نسيت
وقت النوم، انتهيا أنتما الاثنين -
(أبي، أنظر لمخلوق الـ(سيلكي -
أنظر
إنها تغني أغنيتها كي تقوم بإرسال
.كل الجنيات إلى موطنهم عبر البحر
،أنظر، إنها تتحول إلى فَقمة
هل تعجبك الـ(سيلكي)؟
.إنها جميلة
ولكن علينا إنهائها
قبل قدوم الرضيع
أمامنا الكثير من
(الوقت لإنهائها يا (بين
ولكن حان وقت النوم الآن
موافق
كُو)، فتى مطيع)
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير، لا بأس -
مُرتاح؟
والآن، استقر، ثمة
شيء أود أن أعطيه لك
ما هو؟
هذه صدفة قديمة أعطتني
إياها أمي منذ وقتِ بعيد
ضعها على أذنك
واسمع جيداً
.سوف تسمع أغنية البحر
يمكنني سماع البحر
استمر في الاستماع
أمي؟ -
نعم؟ -
لا أطيق الإنتظار
لقدوم الطفل
،سنكون أعز أصدقاء
أليس كذلك؟
بالطبع ستكون، وستُصبح
أفضل أخ كبير في العالم
برونا)؟) -
أمي؟ -
أنا آسفة للغاية
أمي؟
|| أغنية البحر ||
(أنظر لهذا يا (كُو
،اعتادت أمي حكي هذه القصة لي
إنه العملاق (ماك لير) وكلابه
إنه أفضل أصدقاء، مثلنا
(لا تقترب من الماء يا (كُو
إنها خطيرة
،لشخص لم يتعلم التكلم
أنتِ مزعجةِ جداً
.. (بحقك يا (سيرشا
لماذا لا تنزلين لأسفل وتلعبين
ببعض الصخور أو ما شابه؟
يا (كُو)، أنا أرسم
شاناكي) العظيم)
لديه الكثير من الشعر، مثلك
أبي قال أنني المسئول
وأقول لا ذهاب إلى الماء
.هذا خطير
لا يمكنني
كُو)، لا أستطيع)
!(لا يا (كو
!لا
هذا يكفي، لن أعتني
بكِ بعد الآن، كدتِ أن تقتليني
!اخرجي ويديكِ مرفوعة
!لا تستديري، استمري
أبي، لقد ذهبت إلى البحر
!وكادت تتسبب في قتلي
،ليس لأن اليوم عيد ميلادها
.تظن أن بوسعها فعل ما يحلو لها
الأفضل أن تُذكرها هذه المرة
لأنني لن أهتم بها بعد الان
!أبي
ماذا؟ هل تلعبون
شرطيين ولصوص؟
هل سوف تُعاقبها؟ -
!ها هي فتاة عيد الميلاد -
تعالي معي -
!أبي -
أنتِ مقبوض عليكِ، صحيح؟
أبي؟
هل أنتِ هُنا من أجل عيد
الميلاد اليوم في المنارة؟
(الصغيرة (سيرشا
بلغت السادسة، صحيح؟
!حسنٌ أيتها العجوز الشمطاء
!جدتي
سوف تُجبرنا على الإنتقال
إلى المدينة، أليس كذلك؟
لا أعرف كيف تعيشون
في هذا المكان المُريع
وأولادك بنفس الحالة
هل هذه ملابسك عيد ميلادك؟
ألم تتعلمي التكلم بعد؟
الأطباء يقولون
أنها ستأخذ وقتها
لا يمكن للطفلة أن ترتدي
!هذا في عيد ميلادها، هذا عار
ارتدي هذه، الفتيات الصغيرات
يبلُغن السادسة مرة واحدة
.ويجب أن يرتدين الملابس المناسبة
والآن، أليس هذا جميلاً؟
لا تتحركي حتى أناديكِ
!كلا، هذا ملك لي
أعطته لي أمي وليس لكِ
!(بين)
إنها تسرق مني مجدداً
.ليست سوى لصة قذرة -
لا أريد سماع هذا -
!(سيرشا) -
جدتك تُريدك بالأسفل -
والآن يا (سيرشا)، جربي بعض
من شاي نبات القراص وكعك عنب الثعلب
.إنهما جيدان للصوت
.ربما سيُعالجك
والآن هل الجميع مستعد كي
تنفخ (سيرشا) الشمع؟
،أود إلتقاط مشاعر اليوم
عائلة واحدة كبيرة وسعيدة
ابتسموا بعد العد لثلاثة
مستعدين؟
!واحد، اثنان، ثلاثة
!أيها الإرهابي الصغير
!(بين)
صدقني، الحياة أفضل
(وأنت كلب يا (كُو
سيرشا) الغبية، وعيد ميلاد غبي)
.ستكون صديقي الأفضل دائماً
.. الأولاد في الفراش
سوف أتجه فقط إلى
(البر الرئيسى لأجلس مع (دان
الأفضل ألا تفكر في تلك
الليلة، كما تعلم
ذِكراها مرة واحدة
.في العام يا أمي
ماذا تريدين؟
أتريدين قِصة؟
حسنٌ، سأخبرك بقصة
هل سمعتِ قبلاً عن
ماكا) ساحرة البوم؟)
حسنٌ، إنها شريرة
أتعرفن الجزيرة التي في البحر؟
(تسمى (ماك لير
تم تسميتها هكذا لأنها
ليست جزيرة، إنها عملاق ضخم
استنزف بوم الـ(ماكا) كل
مشاعر العملاق وحولته إلى صخرة
وهل تعرفين الأسوأ في الأمر؟
!لقد كانت والدته
كان هو أول ضحاياها
ولم تتوقف من وقتها
كل تلك الأيام، وتخشى الجنيات
الخروج في ليلة الهالويين
لأنهم لو خرجوا، سوف
... (يعثر عليهم بوم الـ(ماكا
ويسحبوا منهم مشاعرهم
ويحولونهم إلى صُخور
وغداً عيد الهالوين، ربما
.. يأتي بوم الـ(موكا) هنا
ويأخذون مشاعر أبي
!ويحولونه إلى صخرة
.ولا أحد سيُحبك بعدها
.. (وهذا هو شكل (ماكا
(إنها مجرد قصة يا (سيرشا
وليست حقيقية
"ابتعد من هنا"
"ممنوع البشر"
!(سيرشا)
!الطفلة
.. رباه، يا إلهي
هذا أخر حادثة أتحملها
لن أسمح بالاستمرار في
!هذا التجول، لا مزيد منه
!انظري الآن، أصبتِ بالبرد
هل كنت تعرف أنها مستيقظة؟
.. ماذا -
ما الخطب؟ -
وجدتها منجرفة على
الشاطئ في منتصف الليل
ليست بأمان في
هذا المكان المُريع
أعرف الأفضل لها -
انتظري يا أمي -
كلا، أنت من ينتظر
أين كنت؟
في الحانة مع ذلك
المراكبي العجوز الأحمق
(هذا ليس مكاناً للأطفال يا (كونور
وليس مكاناً لعائلة
هذا نهاية الأمر
.علي أخذ دوائي
(سيرشا)
من أين لها بهذا يا أبي؟
أعطني هذا
لا يمكنني خُسارتها
(أيضاً يا (برونا
!فتى عنيد
،لن أذهب
لا يُمكنك إجباري
أعرف ما هو لمصلحتك
لذا عليك وقف هذا الجنون
.وتفعل ولو لمرة ما يُقال لك ..
،هذا ليس عدلاً
أرجوكِ، دعيني أخذ (كُو) على الأقل
!لا أريد الذهاب
اهدأ يا (بين)، واصعد السيارة
وتوقف عن فعل هذا
أبي، أخبرها أني لا أود الذهاب
أرجوك يا أبي؟ سأبقى معك
أبي
!كلا يا أبي
هذا خطأ (سيرشا)، وليس أنا
لماذا علي الذهاب؟
!لا تُجبرني على هذا
دعني أخرج -
هل توقفت يا (بين)؟ -
أبي؟
!أبي
!(كُو)
.. ابتعد عن الماء وإلا ستغرق
.سأعود لأجلك، أعدك
ما خطبك يا (بين)؟
.لا تريد جدتي من (كُو) أن يأتي معنا
تلك الشمطاء العجوز
هلا نظرت إلى هذا؟
انظر يا (بين)، فقمات البحر
لم يكن هنا أي
فقمات منذ سنوات
لن يكون هناك بكاء في
هذه السيارة أو في منزلي
هل تسمعني يا (بين)؟
المدينة ليس مكاناً
(لكلب بحجم (كُو
.سوف يتذمر وينحب هناك
ولن ترغب في هذا
له، أليس كذلك؟
(سوف تُحب المدينة يا (بين
أعرف أنك ستفعل
.. "كُو"
.. "جسر"
.. "قلعة"
... "جبال مخيفة"
... "سكة حديد"
... "طريق واسع"
... "سيارة محروقة"
.. "مصنع"
... "مبنى كبير"
أليس هذا جميلاً؟
أحب هذه الأغنية
حمامنا في الأعلى يا عزيزتي
،لا تختاري المنشفات الجيدة
إنها مخصصة للضيوف فقط
!مِعطفي المُفضل
إنها ليست الرابعة حتى
لا أحد يذهب للنوم
في هذا الوقت
،أنظر لهذا الآن
لقد تدمر تماماً
يا إلهي، أليس لديهم
منازل ليذهبوا إليها؟
هذا ليس آمناً حتى
.. ماذا -
هل أنتِ الـ(سيلكي)؟ -
هلا خرجتم من هذا؟
أيها الشياطين الصغار، ارحلوا
اذهبوا، قبل أن أتصل بالشرطة
أسرع، أحضر المعطف
(معطف الـ(سيلكي
(سآتي لأخذك يا (كُو
هل تكون هذه هي؟ -
ممكن، هيّا بنا -
ماذا تظنينن نفسك بفاعلة؟
كلا، سأذهب للمنزل
(لأعيش مع (كُو
.وأنتِ ستبقين بمنزل جدتي
!قلت لا
حسنٌ، هذا هو
،يمكنك المجيء معي فقط
لو أطعتِ أوامري طوال الوقت
أنا الأكبر وهذا القانون
لو خرجتِ عن الطريق
.. بخطوة، سأفعل هذا
أنتِ، أيتها اللصة
هذه لي، أعيديها
!أنتِ مقززة للغاية
حسنٌ، يمكنك الاحتفاظ بها الآن
،ولكن الأفضل تنظيفها
عندما نعود للمنزل
مرحبا، المعذرة؟
ربما يمكن لسائق
الشاحنة إخبارنا
يا للروعة
(انظري لهذه يا (سيرشا
!يا للهول
(اسرعي يا (سيرشا
ساعديني في إمساكها
(لقد وجدناها يا (لوغ
وجدناها أخيراً
لا تقلقي يا (سيلكي)، معطفك معنا
تعالي معنا -
.اسرعوا، اذهبوا بالـ(سيلكي) للحصن -
.قبل أن يرصدنا اليوم
!انتظروا! كلا
!انتظروا
أين نذهب؟
يا لها من ليلة يا شباب
،لم نجد معطف الـ(سيلكي) فقط
ولكن وجدنا الـ(سيلكي) نفسها
!مرحى
والآن، قبل أن تُغني
الـ(سيلكي) وترسلنا للوطن
علينا أولاً أن نرفهها
بأغانينا الخاصة
إذن من سيبدأ يا شباب؟ -
أنت، (لوغ)؟ -
سوف أغني
كلا يا (سبود)، نُريد الحفاظ
على المزاج قبل الحدث الرئيسي
أليس هذا صحيح يا (سيلكي)؟ -
سأبذل كل جهدي، أعدك -
هل تركت (موسي) يبدأ أولاً؟
"أغنية الـ(سيلكي) جذابة"
"وتيقظ كل من يتبعها"
مانانان سيقود"
"(ويتبعه (تير نا نوغ
!(أحسنت يا (موسي
هل سمعتم لحن الشباب؟
!مرحى
حسنٌ، من التالي؟
هنا يا (لوغ)، سوف أغني
غني إذن -
(أخبرينا اسمك يا (سيلكي -
كي نُغني بمُغامراتِك -
(تُدعى (سيرشا -
!(سيرشا)
(سيرشا" كائن الـ(سيلكي"
.. ستُغني وتنقذ اليوم
اليوم الذي ستنقذ فيه الكل"
.. سيكون إحتفالاً وبهجة
انتظروا!، لقد نسيت المقطع الأخير
كيف سأفعل هذا؟
لقد دعينا كثيراً جداً"
... (لسماع أغنية الـ(سيلكي
والآن سندعو مرة أخرى"
"كي لا تنتهي أغنيتها للأبد
هذه هي! من منكم غناها؟
لا عليكم، استمروا
في العزف يا سباب
والآن يا فتية، حان
وقت ما كنتم تنتظرونه
حان الوقت كي تغني
الـ(سيلكي) أغنيتها المفضلة
!سنكون أحرار قريباً يا شباب
.أغنية الـ(سيلكي) ستُعيدنا للوطن -
هلا انتظرت؟ -
(هيّا غني الآن يا (سيلكي -
هل تعرف الكلمات؟ -
أعطها فرصة، هلا فعلت؟
.مِعطفها
،كدت أنسى المعطف
ألست أحمقاً؟
كيف توقعت أن تغني
الـ(سيلكي) بدون معطفها؟
ما الخطب؟ -
لا أظنه المعطف الصحيح -
.. كلا
،لا يمكنها الغناء
فلا يمكنها التكلم حتى
!ولد بشري
أنت الذي أعطاني
أخر مقطع
أجل، اعتادت
والدتي غنائه لي
وقالت أنها أغنية للجنيات -
هذا صحيح -
... هذا يجعلكم -
.. نفضل أن ندعو أنفسنا بـ -
"الحشد الآخر"
"الأسماء الجيدة" -
"فرقة دينيشي" -
"لا اصدق هذا، "دينيشي
إنهم الجن الذين ذكرتهم أمي
إنهام حقيقيّن فعلاً، وليس قصصاً
أيها البشري، هل تعرف
أين معطف الـ(سيلكي)؟
معطفها الحقيقي
أجل، أخذه والدي
إنه في المنارة
هل سمعتم هذا؟
!تم إنقاذنا
(اخرجوا الخناجر! احموا الـ(سيلكي
!ابتعدوا
!(سيرشا)
!تراجعوا
!لا
(الـ(سيلكي -
!لا -
!كلا
!تمسكوا
!(إنهم يسعون وراء الـ(سيلكي
!(سيرشا)
!اركضوا
!اهربا
أيها البشري، أعثر على
معطف الـ(سيلكي) الحقيقي
حينها يمكنها غناء
.أغنيتها وإنقاذنا جميعاً
أسرع أيها الولد البشري
قبل عودة اليوم
هذه الأنابيب سوف
!توصلك للعالم الخارجي، اذهبا
أريد غناء المزيد -
فلتفعل -
.ثمة حافلة
(اسرعي يا (سيرشا
رأيت جنيات حقيقية للتو
بالطبع رأيت، فأنا أنقل
.العديد من الساحرات والعفاريت
أين تذهبان؟ -
هل يمكنك توصيلنا هناك؟ -
.. دعني أرى هذا
(يمكنني أخذك لأبعد من (كولينملون
،ربما يتحتم عليك الإنتظار ساعة أو اثنين
،وبعدها تستقل حافلة التغذية
ولكنها تسير في الصباح فقط
بالتأكيد، سوف تصل
هناك في نهاية المطاف
حسنٌ، تذكرتان من فضلك
تلك القصص التي حكتها
لي أمي، كانت حقيقية
.. هل أنتِ فعلاً
سيلكي)؟) ...
!ويلاه
ماذا تفعلين؟
نحن في الحافلة
سنعود للمنزل
كان عليك القول
!لو أردت الخروج من الحافلة
هذه ليست محطة رسمية كما تعلم
"تباً "للحلوى والخدعة
عظيم، ماذا سنفعل الآن؟
صحيح، لنتبع الضوء السحري
هذا أكثر آماناً من المكوث في الحافلة
قد يكون البعض من هؤلاء جِن تحولوا
.إلى صخر، مثل الموجدين في هناك
ها هو
توقفي، هذا الضوء يجذب
الجنيات نحونا وربما البُوم أيضاً
لا تعزفي بالصدفة بعد
الآن، هذا خطير للغاية
،يمكنني إعادتنا للمنزل بخريطتي
انتظري فحسب لتري هذا
هذا هو الطريق، أعرفه
.لسنا ضائعين، محال
،لو عثرنا على بقعة أفضل
ربما أتمكن من رؤية الجبال
حينها سأعرف
.الطريق الصحيح
لم نتوه
ماذا قلت بشأن
العزف على هذه؟
،لو عاد ذلك البوم
فسأدعهم يأخذونك
ما هذا؟
(لا تجعله الـ(ماكا
(أرجوك، لا تجعله الـ(ماكا
(انزلي أسفل يا (سيرشا
!(كُو)
تعال هنا يا فتى، تعال
حسنٌ، ابتعد عني
(لقد وجدتنا يا (كُو
مهلاً، لو كان (كُو) وجدنا هنا
،وجاء كل هذه المسافة منذ المنزل
.يمكنه بكل تأكيد أخذنا للمنزل ...
(خذنا للمنزل يا (كُو
تعلمين أن أمامنا مسافة طويلة
ماذا حدث لكِ؟
!انظروا، الجبال
لا يًمكننا الإستمرار هكذا
،سنكون جافين هناك
أسرع يا (كُو)، هيّا بنا
يا للهول، بحق العذراء
هيّا، سأحملك على ظهري
كلا، نبات القراص اللادغ
(ارفعي قدمك أعلى يا (سيرشا
هذه النباتات تلدغ بقوة
.نبات غبي
لقد أبعدتك للتو عن
المطر، تعلمين هذا
أوراق الحُماض
(أحسنتِ التفكير يا (سيرشا
هذا شعور أفضل بكثير، شكراً
لقد رسمت هذا الينبوع
المقدس في الخريطة
كنت أعرف أننا في
الطريق الصحيح
الأفضل ألا يكون
فيه أي مُخاط
،عندما تتوقف الأمطار
يمكننا الإستمرار
ربما نستطيع أخذ
طريق مُختصر
سيرشا)؟)
!(سيرشا)
!اصعدي
.إنها لا تصعد
لا أستطيع، لا يمكنني
فعل هذا. لا أستطيع
.لا أستطيع
كلا، كلا، كلا
!(سيرشا)
!(كُو)
حسنٌ، حسنٌ
!(سيرشا)
.(سيرشا)
ماذا بعدها إذن؟
كيف تعرف هذه الأغنية؟ -
أمي علمتني إياها -
ومن تكون أيها الولد البشري؟
أنا لا أحد
لا أحد؟ -
(أعني، أنا (بين -
،أنا أبحث عن أختي
وأصعتها هنا
!أنظروا لهذا
بوسعي فعل الكثير
بالقليل من الضوء، هل يمكنك؟
سعيد جداً برؤيتك مجدداً
(يا عزيزتي (سالشا
!يا للهول
من أنت؟
(أخبرتك، أدعى (بين
إنني هنا بالأسفل
للبحث عن أختي
أجل. ذلك صحيح
،أعذرني، ليس لدي ذاكرة
باستثناء ما الذي
تراه بهذا الشعر
أكل هذا مُتنامي منك؟ -
يبدو كذلك -
أأنت (شاناكي) العظيم؟
!صحيح. صحيح
!إنني (شاناكي) العظيم
كنتُ على وشك نسيان ذلك
والدتي أخبرتني قصصاً عنك -
احذر يا فتى -
،قد تقطع شعرة
وتخسر قصة مني للأبد
رائع، أكل شعرة بها قصة؟
حقاً؟ ذلك صحيحاً
ذلك صحيحاً
اختار واحدة من هنا
ودعنا نلقي نظرة
...الآن، دعنا نرى
هذا (ماك لير)، العملاق العظيم
،قلبه كانت منفطر لقطع
بسبب مأساة هائلة
من كثر معاناته
بكى بحجم المحيط
ظلت أعلى وأعلى، ترتفع
حتى تأكدنا جميعاً
.بأنه غرق بدموعه
أعلم هذا
ماكا) أرسلت البُوم)
كي تخلصه من معاناته
.وتحول إلى صخر -
ذلك صحيح
قصة حزينة برأي الجميع
لقد رأيتُ بوم (ماكا) يستخدمون
ألجرار لتحويل الجنيات إلى صخر
،والآن يلاحقون أختي
أيمكنك مساعدتي؟
.كلا
...لكن -
...حسنٌ، لقدر رأيت الآن -
ليس لدي أدنى فكرة
عن الأطفال البشريين
لماذا؟ -
لدي معرفة بنوعي فقط -
ولكن أعتقدها من نوعك
،أو جزئياً نوعاً ما
"الجنيات قالوا أنها سيلكي
ما الذي قلته؟
سيلكي"؟ حقاً؟"
أجل، كانوا يتحدثون عن معطف
وأغنية. ولقد فقدتها الآن
هناك خطب ما
لقد استيقظوا للتو
والآن يتلاشون؟
لماذا؟
،الـ(سالشا) و(سيلكي)
مرتبطان ببعضهما
هذا ليس جيداً
لا بد أن شيء ما حدث لها -
هذا ما أحاول قوله -
لقد فقدتها هنا في الأسفل -
هل مع الـ(سيلكي) معطفها؟ -
كلا، إنه في المنزل. والدي أخذه
البشر الحمقى! ليس
لديهم أدنى فكرة
يجب أن تعيد المعطف
لها، هل تسمعني؟
لكنني لا أعلم أين هي -
انتظر لحظة، يا غلام -
عدد قليل جداً من الشعر لا يزال
ينمو، لأن القليل منا غادروا
(لكن الـ(سيلكي
لا يزال شعرها ينمو
هذه هي. هذا عندما فقتدها
دعنا نرى ماذا حدث بعد ذلك
ما الخطب؟
إنها لدى (ماكا) الآن
سوف تتحول إلى
صخرة قريباً، بدون شك
أترى، بدون معطفها
الـ(سيلكي) ليس لديها صوت
،ودون أغنيتها
لن تنجو الليلة
وجميعنا سنشارك مصيرها -
كلا. يجب أن أخرج من هنا -
يجب أن أجدها -
انتظر الآن. لا يزال لديك فرصة -
اتبع هذه، ستقودك خلال النفق
احترس، لن يكون سهلاً
لقد فقدت (ماكا) كل الأمال
وستحاول أن تجعلك
تفقد الأمل أيضاً
الـ(سيلكي) لن تنجو
طويلاً دون معطفها
يجب أن تُسرع
حسنٌ
.وكن حذراً -
لمَ؟ ما الذي بالأسفل؟ -
يا غلام، فلتذهب بنفسك
!ليس سيئاً
وداعاً
ماذا؟ من قال هذا؟
أمي
لا أطيق الإنتظار
لقدوم الطفل
،سنكون أعز أصدقاء
أليس كذلك؟
ستكون أفضل أخ كبيراً في العالم
(برونا)؟
آسفة للغاية -
(برونا)؟ -
أمي؟
!(برونا)
لا أملك المزيد من الوقت
يجب أن أنقذ طفلتنا
!(برونا) -
آسفة للغاية -
!(برونا)
أبي؟
أبي، أين أمي؟
أين أمي؟
أبي؟ -
(قل مرحباً لـ(سيرشا-
هذه أختك
وأنت أخاها الكبير
.يجب أن تعتني بها دائماً
حسنٌ، حسنٌ
!كن حذراً -
!كن شجاعاً -
هنا بالأسفل. كن حذراً
هناك. احذر من الجِرار
حظاً موفقاً
كن حذراً هناك
!انتبه -
!البومة الساحرة -
.حظاً موفقاً -
.كن حذراً -
انتبه من جرارها -
!البومة الساحرة، كن حذراً -
اعتني بنفسك -
انتبه لنفسك -
!كن حذراً -
حسنٌ
،تبدو مُبتل ومتعب
أيها الطفل البشري
(ماكا)؟
.أنا هي
حقاً؟
ساحرة اليوم من القصص؟
حسنٌ، الآن
تلك القصص تظهرني دائماً
كالشخص الشرير
لكنني لستٌ
فظيعة للغاية، تعلم
إنني أحاول مُساعدة
الجميع فحسب
حقاً؟ إذن ما الذي
بكل هذه الجِرار؟
أشياء شريرة فحسب، تعلم
لا أحد يحتاجهم
،أعلم أن أختي لديكِ
!اطلقي سرحها
طفلة الـ(سيلكي) آمنة
وسليمة, لا تقلق
لقد اعتنيت بها جيداً لتلك
المسكينة الصغيرة
!نصفك متحول لصخر
،سيرشا) يمكنها مساعدتكِ)
يمكنها مساعدتكم جميعاً
،لا يمكنها المساعدة
ليس مُساعدة حقيقية
ليس بالطريقة التي أقوم بها
(أرى ألمك يا (بين
إنك مليء بالمشاعر
يمكنني رؤيتهم بوجهك
أشياء فظيعة وشريرة
يجعلونك تشعر بالفزع
إنك تقلق كثيراً
بالنسبة لفتى بعمرك، صحيح؟
لقد فقدت والدتك، صحيح؟
ابني فقد أحدهم
أيضاً، منذ وقت طويل
لكنني وجدتُ
طريقة لمساعدته
،إذا قال أحدهم أنه سيزيل ألمك
هل ستسمح له؟
أعتقد ذلك
(ذلك كل ما أفعله، يا (بين
أزيل الألم
،ذلك لن يؤلم
ولن يؤلم قط مجدداً
كلا، ذلك لا يساعد أبداً
يجعل الأمور أسوء فحسب
رجاءً، حاولي أن تتفهمين
نحتاج لمساعدتكِ
!لا تعاملني كحمقاء
!أعلم ما الذي أفضل لصالحك
!(كُو)
لا تدعهم يتحكمون بك
انظر ما الذي أصبحتُ عليه
بسبب تلك المشاعر الفظيعة
لقد سئمت المشاعر الهائجة
!المعذرة
أين كنا؟
!(كُو)
فتى عنيد، إلى أين أنت ذاهب؟
أنزل هُنا، تعال -
!(إنني قادم يا (كُو -
ليس هناك شيء
في الأعلى قد يفيدك
،سيكون أفضل لك أن نزلت
وألا تبتعد كثيراً
كُو)! إنك تقف على)
!الباب، ابتعد عنه
.دعني أساعدك
!فتى مُطيع
أين (سيرشا)؟
(ويلاه يا (سيرشا
!استيقظي
هي من فعلت بكِ هذا؟
أترى كم هي
هادئة الآن يا (بين)؟
أترى كيف أزلتُ كل اهتماماتها؟
،إنها مجرد فتاة يجب أن تكون
بدون متاعب، بدون قلق
لا بد من وجود طريقاً للخارج
ماكا) رجاءً، إنكِ لا تفهمين)
إذا لم تغني أغنيتها، ستموت
وأنتِ كذلك وابنكِ
وكل نوعكم
افتح الباب! على الفور
!على الفور أقول لك
فلتعذر غضبي الصغير
إذا استطعت من تحرير
...مشاعركِ، حينها ربما
!(آسف يا (كُو -
طفلاً بشرياً سخيف -
الجِرار مسحورة
لا يمكن كسرها بالقوة
الصدفة. لقد كسرت
العبوات من قبل
لا يوجد طريقاً للخروج
افتح الباب، أيها الطفل البشري
تعال يا (كُو)، وابقي الساحرة
العجوز هادئة، هلا فعلت؟
فتى مطيع
سيرشا)، أعتقد أنتِ من عليه فعلها)
!دعني أدخل
(سيرشا)؟
ستكونين بخير
!دعني أدخل -
(لا بأس يا (سيرشا -
لا نملك الكثير من الوقت
،كان لا يجب أن أكون لئيماً معكِ
لم يكن ذنبك، لم يكن قط
كان يجب أن أكون
أخاً أفضل لكِ
.آسف
!دعني أدخل في الحال
!(هذا هو يا (سيرشا
!دعني أدخل
إنكِ تنجحين
هذا هو
!(هيّا يا (سيرشا
دع الجِرار وشأنها -
!(هذا هو يا (سيرشا -
!توقفا
(إنها تُجدي يا (سيرشا
!توقفا، توقفا
!توقفا
!(لقد نجحتِ يا (سيرشا
!(سيرشا)
كلا
كلا، أرجوكِ ابقي مستيقظة
يا (سيرشا)، أرجوكِ
لقد كنتُ ضائعة لوقتِ طويل
(ماكا)؟ -
رجاءً، سامحني -
لم أستطع تحمل
رؤية ابني يعاني كثيرا
لم أستطع تحمل ذلك
رجاءً، يا (ماكا) أختي
مريضة. رجاءً ساعدينا
!أيتها المسكينة
ما الذي فعلته؟
لقد أهدرتُ الوقت
الثمين الذي تبقى لكِ
يجب أن تجمعها مع معطفها
قبل فوات الأوان
.لكنننا لا نزال بعيدين عن المنزل
هل لديكِ سيارة؟
!سيارة
لدي شيئاً أفضل
إنها رمادية اللون -
صحيح. يجب أن تسرع -
تسلق ظهر (كُو) مع أختك
إنك كلب شجاع ووفي
،فلتسافر الرياح معكم
،فلتكن رحلتكم سريعة
لأنكم تحملون كل آمال مخلوقات
!شي) حتى هذا الفجر، اذهبوا)
!اذهب يا (كُو)، اركض
!(اذهب يا (كُو
لقد رحلا
(كلا، ابقي مستيقظة يا (سيرشا
كُو)، انطلق بأقصى سرعتك)
ها هو المنزل
ستكونين بخير
،سنجد معطفكِ
وسوف تتحسنين
.كُو) سيبقى معكِ)
أبي، أين معطف (سيرشا)؟
(بين)؟ ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
ما الذي فعلته
بمعطف (سيرشا)؟
(سيرشا) ماذا؟ أي هي؟
،إنها بجانب الضوء
إنها تحتاجه
!(سيرشا)
سيرشا)، كلا)
أبي! إنها تحتاج لمعطفها يا أبي
(أوقف ذلك يا (بين
كلا يا أبي، ما الذي
فعلته بمعطف (سيرشا)؟
بين) أوقف هذا)
تحتاج إلى مستشفى
أين معطفها؟
لقد اختفى، حسنٌ؟
،لقد رميته في المحيط
كان يجب أن أفعلها من سنوات
!الآن، اركب القارب
يمكنني استعادة معطفها
يمكنني فعل هذا
(اجلس يا (بين
(بين)؟
!(بين)! (بين)
!(بين)
.(ابق معها يا (كُو
!(بين)! (بين)
بين)؟)
(سيرشا)؟
(إنها من الـ(سيلكي
مثل أمي، أليست كذلك؟
صحيح
هل أنت بخير؟ -
أجل -
(بين)؟
(سيرشا)؟
إنها لا تتحسن
يجب أن تغني
لا أعلم إذا كانت تستطيع -
حاولي تقليدي يا (سيرشا)، اتفقنا؟ -
(حاولي يا (سيرشا
،من مكان لأخر"
"ومن حين لأخر
"بين الشمال وبين الجنوب"
"(إنني الـ(سيلكي"
"سيلكي) من البحر)"
!(إنه (ماك لير
""لن تُصبح كل الحقيقة أعباء"
"الوعد القديم"
أبي، أنظر
أمي! رجاءً انتظري
رجاءً، لا تفعلي
رجاءً، لا تأخذيها منا
أرجوكِ يا أمي -
إنها كل ما نملك -
كل نوعي يجب
أن يغادروا الليلة
ولكنكِ يا (سيرشا) نصف بشرية
،إذا أخذت معطفها
ستكون عوالمنا متفككة
... أمي
.ويمكنها البقاء معكما
.أمي، أريد البقاء
.. (برونا)
لقد أحببتكِ حباً حماً
.ولا أزال
ألا يُمكنكِ البقاء
أيضاً يا أمي، رجاءً؟
.. بُني
تذكرني في قصصكَ
وفي أغانيكَ
.. ولتعلم إنني سأحبكَ للأبد
.للأبد
.إلى اللقاء
وكأنني كنت نائماً
كل هذه السنوات
آسف للغاية
أعلم يا أبي
شكراً للرب! اعتقدت أنكم موتى
تماسكِ
!جدتي
.جميعنا بخير الآن يا أمي
جميعنا بخير الآن
تمت الترجمة بواسطة
|| حازم سمّان - محمود فودة ||
!بين)، أبي تعالا بسرعة)
ثانيتين، وسوف ننهي هذا
حسنٌ، تمنى أمنية
وأطفئها عند الرقم ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
تمت الترجمة بواسطة
|| حازم سمّان - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
# اصمت الآن للقصة #
# أغلق عيناك ونم #
# ترقع مع الأمواج #
# تغوص بعمق #
# النجوم تسطع مشرقة #
# والرياح تهب ككلمات هامسة#
# من تهويدات ضاعت منذ زمن #
# ألن تأتي معي؟ #
# حيث صنع القمر من الذهب #
# وفي شمس الصباح #
# سوف نبحر #
# ألن تأتي معي؟ #
# حيث يلاقي المحيط، السماء #
# !والغيوم تتباعد #
# سنغني أغنية البحر #
# لقد راودني حلم ليلة البارحة #
# وسمعتُ أجمل الأصوات #
# ورأيتُ ضوء رائعاً أبيض اللون #
# وراقصون في الحلبة #
# وقلاعاً في الرمال #
# وأعشاش في الأشجار #
# لا تبكي سأراك عما قريب #
# ألن تأتي معي؟ #
# حيث صنع القمر من الذهب #
# وفي شمس الصباح #
# سوف نبحر #
# ألن تأتي معي؟ #
# حيث يلاقي المحيط، السماء #
# والغيوم تتباعد #
# .وسنغني أغنية البحر #